Mamá, ¿de qué estás hablando?
Xiaoya no es ese tipo de chica.
Mírate, defendiéndola así.
Patético.
Está bien, está bien, mamá. Eso es suficiente.
Vamos a comer.
No estoy comiendo.
Me siento un poco enfermo.
Ustedes dos sigan adelante.
Xiaoya, no te lo tomes como algo personal.
Mi mamá está acostumbrada a que la mimen.
Puede ser un poco dura.
Está bien, lo entiendo.
Es solo... nuestra boda...
No sé cuándo podremos tenerlo ahora.
No te preocupes.
Haré lo mejor que pueda para convencer a mi mamá.
Trabajaremos en esto juntos.
Xiaofeng, sube primero las escaleras.
Quiero charlar con Xiaoya.
Mamá, vamos todos juntos.
¿Crees que me la voy a comer?
Tu preciosa novia estará bien.
Sólo sube las escaleras ya.
¿Hay algo de lo que quisiera hablar, señora?
Iré directo al grano.
No apruebo este matrimonio.